ผมเพิ่งได้รับไอเดียที่กำลังจะเปลี่ยนแปลงโลกใบนี้มา
มันสุดยอดมาก สุดยอดจนคุณต้องอึ้งไปเลยล่ะ
และสิ่งนี้ก็คือ ลูกที่แสนน่ารักของผมเองครับ
ประเด็นก็คือ ทุกๆ คนก็ชอบเด็กน่ารัก
คือจริงๆ แล้ว ผมก็เคยเป็นเด็กน่ารักมาก่อน
นี่คือ ผม และพ่อของผม ซึ่งตอนนั้นผมมีอายุแค่ 2 วันเท่านั้น
และนี่แหละคือโลกของการออกแบบผลิตภัณฑ์
เด็กน่ารักๆ ก็เหมือนกับรถต้นแบบ
มันจะน๊อคคุณให้ลงไปกองได้เลย
เมื่อคุณเห็นมัน คุณก็ต้องคิดว่า "พระเจ้า ผมต้องซื้อมันให้ได้"
และนั่นเป็นสาเหตุที่ว่า ทำไมรถรุ่นใหม่ที่ออกปีนี้
ถึงดูแทบไม่ต่างจากรุ่นที่ออกในปีที่แล้วเลย
(หัวเราะ)
ระหว่างสตูดิโอออกแบบ กับโรงงานผลิต มันมีปัญหาอะไรกันแน่